Gostaríamos que criasse um app simples em flutter, com pelo menos duas telas que a gente possa navegar entre elas. Nesse app, um requisito que propomos é a integração com o firebase, então, a partir de uma tela do app informamos algum valor. Pode ser String, números, objetos, etc, o que você preferir, esse dado deverá ser enviado para o firebase, e da mesma forma que ele foi enviado gostaríamos que na tela seguinte ele fosse exibido, buscando essa informação do firebase. Além disso, caso queira, propomos um desafio extra. Que seria: ao informar um numero inteiro, deve-se exibir na tela seu valor em extenso. Por exemplo: informo 20 e na tela será exibido 'vinte'. A personalização das telas fica a seu critério. E se possível, subir o código no GitHub antes da conversa, caso não seja possível, não tem problema, falaremos sobre o desafio e implementações do mesmo na data marcada, e claro, estamos a disposição caso precise de alguma ajuda.

